[음악]
4번의 여러분의 차트 설정에 한번 카 도록 하겠습니다 자 여러분들 잘
보세요
j 게 기본 차트 있잖아요 이거 다 치워 볼게요 여러분들에게 기법 겸해
요거이 이렇게 기본 차트 입니다
기본 차트 거든요 자 차트 환경 설정의 요거 보기 할게요
예 요렇게 여러분을 키에 키움 정권의 0601 늘어놓기 원내 차트입니다
요거 잘 보세요
요거 잘 보세요 자 가격이 동 평 건널 때도 클릭하세요 기치 표를 하단
예예 2편 4 를 더블클릭 하세요
자 가격이 가변길이 나오지요 이렇게 수치가 나오죠 1 걸 좀 같이 수 로
바꿉니다
그리고 5 일선 씨 오일 써 이거 여러분들이 바깥 왜요
이거 뭐 7일 선으로 바깥 외 고요 예천 5일선 쓰입니다 그 다음에 33
1 56 1
112 요렇게 바꾸세요 해보세요 제가 뭘 가르쳐 드리려고 해요
자 111 쓰는 내 차는 쳐 놓습니다 에 두껍게 하고요
4 두껍게 하구요 초록색 두껍게 자 확인을 누릅니다 자 차트 그렇게
나왔죠
여기다가 마우스 오른쪽 클릭 하셔 가지고 요 다시한번 치크 추가를 눌러
가지고 여기에다가 가라고 실파 그럼 가격이 너무 방어자 여기다가 객실 썬
448 일선 추가를 합니다
요것도 치수 입니다 그리고 라인 설정 들어가셔서 가지고 예
요건 아까 했으니까 빼고요 아다 111 알고나서 224회 셈이죠
들어가셔서 가지고 이게 14세의 제 까만색으로 거 뭐 꺅 하겠구요
440 파리스는 점수를 낮게 군요
점선으로 그냥 대충 할게요 자 이렇게 나옵니다 보이시죠
차트가 이게 왜 제가 이렇게 하냐면 여러분들 차트는 간격이 움직이는
거거든요 다경이 움직였을 때 이게 차트에 간격에 중요합니다
차트 간격 간격이 부채꼴로 패였다 가 부채꼴로 옛 해야되요 이걸 지맘대로
설정하면 에 간격이 이 간격에 따라 가지고 지금 현재 축가 에 흐름이
회복이 되고 있는지 내려가고 있다 밧데리 간격이 좁아지기 시작하면 해보게
되고 있는 거잖아요 그러니까 그게 다 라멘 아내 이게 축가가 점점 죄된
넓어집니다
에 점점 점점 늙어 지다가 어느 순간 되면은 끝에 부터 점점 좁아지고
시작해요
잇힝 에 관객이 이거를 여러분들이 다 생각을 하고 있으며 는 그런 눈으로
볼 수 있는 거예요
그렇기 때문에 이 수치가 상당히 중요하고 이게 또 단순 으로 들어가면 은
너무 수치가 안 맞아요 그래서 우리가 이 폭락하는 구간에는 그 부분
간격이 자라 이쁘게 그저 이쁘게 벌어지는 게 보이죠 보여야 안보여요
그러다가 어느 정도 하락 탄력이 둔화되면서 그래요 여기서부터 말립니다
올라갈 때도 마찬가지에요 올라갈 때도 예 제압해 졌다가 이렇게 말리는 게
보여요 그나마 요기서 에 저항을 받는구나 이렇게 생각을 하면 되는데
중요한 것은 이게 아니라 제가 지금 설명되어 오르고자 하는 것이 게
아니라 여러분들 이 이평선 에서 잡으세요 제가 아까 448 점선 해야죠
제가 선 3개만 때 뚜껑 캡 올게요 4
148 이렇게 좀 하지 말고 또 꼭 하세요 자 아주 또 거 서 3개를 다
잘 보세요 이게 뭐냐면 은 우리가 개 듯 위법이라고 예제가 말을 했는데
이게 뭐냐면 은 요거를 이제 사용 하시는 방법이 축가가 바닥에서 한
50% 이상 옛날에 나사 안과 4안타 15 포도 50% 이상 파동을 아
3번 2장 끓이면서 개 급등 한거라 아니오 싶으 이사의 파동 두 번 이상
나오면서 급등을 한게 있어요 주가가 e 축가 마 사용해요
사용 가능합니다 그니까 한마디로 224 일 있으면 e120 사이즈를
축가가 강력하게 뚫어 올리는 아 여기서 요만큼 의 상승이 50% 가 넘고
넘는 강력하게 떠올린 아 이런 종목이 있어요 이런 종목은 우리가 맨
처음에 다이너 자 보시면 여기 4셀 이제 됐죠 또 올리죠
자바의 강력하게 50부 뚫어 올리며 는 이 종목이 떠올랐다가 맨 채 매다
이는 쪼 녹색 그럼 한 색 빨간색 그 r 3
요세 계산에는 무조건 기술적 반등이 한 번 나오게 되어 있습니다
이렇게 되돌린 자리라 그런데 제 1 종 어리게 부채꼴로 벌어졌을 때 가드
좋아요 무슨말이죠 부채꼴로 벌어졌을 때 요 예 그가 강력하게 세력이
들어오는데요 살이 줘 여기에 분재 7 안 버렸죠
안 버렸지만 은 이별 시티 보여주죠 이렇게 벌어지는 라인 보세요
여기에 왜 이렇게 이겠죠 에 쳐 표제가 있으며 는 이쪽 그런데 이 벌어질
가 있음에 기술적 타점이 라고 해가지고 예 2 초록색의 이 초록색 라인
eo 욕 아마 색 나의 내 요 밑에 라인은 기술적 반등이 한 번씩 나오게
되어 있어요
보시면 잘 보세요 이게 만약에 까마 에 첫 번째 자리 입니다 항상 첫
번째 자리 아마 요즘 되겠죠 길을 대한 되고 반등 나오나 하는데 여기는
만약에 안되요 도 그 다음 에서 반등이 나와요 보스만 되셨죠 요기서
반등이 안 나와도 그 다음 에서 반등 나오고 그 다음에 받는 나와요
보시면 버렸죠
예 요런 라인 요런 라인의 기술적 반등 요기 기술적 반등 요기 수족관 듯
보시면 아시겠지만 은 요 거 리
그저 요건이 그래 우리가 여러분들이 이겨 집 어릴때 몰리면 제자 때는 데
요런 데서 딱 떼자 보면 여러분의 기술적으로 먹을 수 있어요 이런거에 즉
위의 여러분의 급등에 펜잘 이런 자 있잖아요
이런 잘 찾아보시면 은 봐 adf 3 파머스 한번쯤 라인만 되는데 우리가
올라가 잖아요 딱 요런 자리에 들잖아요
예 여기 첫 번째 요건 이제 쌍문 찍고 나서 여기 요기 이렇게 되거든요
이게 되돌린 자리에 되돌린 자리 그러니까 여기서 반등이 안나와도 여기서
나온 건데 뛰는 건 이제 4쌍 봉을 지금 안 되거든요
매번 찍을 항상 쌍봉 이라 해야 되지만 요거 요거 나오면 안 되고 여기서
빠지면 바로 돼요 이게 보시면 기가 막힙니다 이런 것들이 이렇게 급등하자
내 밥을 계속 등 하지 않았는데 와봐
어디서 반등 나오지 잘 보세요 게 급등하며 는 어디서 반등 나올 잡으세요
초록색과 마세요 라인이에요
보시면 자 초록색 가만 색욕이 정확하게 여러분들 보이시죠 어
첫 번째 첫 번째 초록색 첫 번째가 만세 첫 번째 요기 요기 가 만약에
그 다이렉트로 이탈 되요 반등 나왔다고 봐줘요 그 여러분들이 이 제품이
애희 이런 영역별 게 이런거나 어제 왜 봉해서 항상 회복해서 예전엔 거셀
지원이나 이런것도 제가 정화할 집어 드렸는데 안 볼 때에 보시면은 봐봐요
축가가 에리오 에서 봄이니까 반등이 나오죠
계획 등이 나오죠 그저 어디서 반등 나온지 보세요 확률이 아들 높아요
보시면 마치 자로 챙 것처럼 그죠
자로 잰 것처럼 4 어디서 반등 나온지 한 번 여러분들이 살펴보시기
바랍니다
기술적 예 기술적 반등 이에요 오케이
얘야 안되요 그러니까 우리가 여러분들의 씨의 대 시세가 났다고 이게 쌍봉
을 지금 안돼요 외부에서 항상 왜 공해서 제가요 선 세계가 우리가 되돌림
4 기법 자리에요 되돌림 기법 짜리 그 여러분들 뭐 급등했던 거 예전에
보세요 아무 거라
아무거나 여러분들이 설정해 놓고 아무 자 내가 들어가서 보시면 어디서
반등 나올 딱 볼 보이실 겁니다
근데 제일 좋은건 의욕이 확장이 됐을 때 제일 좋다고 했죠 이렇게 급등이
나오면 어디서 반등 넣은지
제가 여러분들 모르게 초보들은 몰라요 잘 한번 어디 보시면 아시겠지만
이웃 한번은 반등 나오고 그 줘 네 이게 한 번은 여러분의 솔직히 말해
가지고
요기서 잡아서 요것만 먹어도 10% 넣어요 하루만에 엘리어트 3830
아이 뭐야 이게 왜 봄 찍고 나온 것은 보세요 이렇게 왜 봉 찍고 나오는
것은 다 그래서 반등 이에요
그 이런것도 여러분들의 안 가르쳐주면 몰라요 여기서는 이탈 되고 그죠 예
그랬네 번져 넣어 줘 아니 뭐 매도시 짬 원의 허 애기 어메 원래 매수는
쉬워요
외도가 예술이라 설치 매수는 쉬워요 매도하는 게 예술이 지 그저 어떤
종목이 더 내 과거의 계속적 지금의 이게 급등했던 잘 되어 보세요 이렇게
이런 자리를 보시면 여러분들 기가 막힐 겁니다
쭉 올라가면 어디서 반등 나오고 좀 봐봐요 나오고 여기서 나오겠어요
나오겠어요
요기서 안나와도 요요 밑에서는 나옵니다 둘 중에 하나는 무리고 나와요
보시면 나오죠
그죠 왜 외부에서 빨리 이에요 둘 중에 하나 뭐 이렇게 나오게 됐어요
만약에 요기서 다이렉트를 돌려줘요 본제 본즈 죽어 반입니다 본 주고
빠져요
이게 이게 우리가 요즘 데는 이제 여러분 다 였죠 여러분 다 였기 때문에
좀 그렇고 그 다음에 여기 여기게 여기서도 많이 바로 빠지면 와 반등
주고 빠지겠죠 만약에 찾아봤습니다
이렇게 반등을 주저 반등 춘 라인이 분명히 나오게 되어 있어요 그래도
우리가 요기서 많이들 공략 하시는 분들은 밑에 앱 밑에서 주 가면
생각하고 하시면 되는데 여기는 왜 하면 안 되냐 며 는 박스 치고 가졌죠
박스 치고 말했죠 반대로 나오게 나왔지만 은 요런 용역들이 입니다
이것도 박스 치죠 이게 박스 치고 빠지면 힘을 모아서 빠지게 되 더 많이
떨려요
대신에 여기서 잡아서 이탈 돼도 본전 주고 빠진다 그랬습니다
네번째 더 먹으려면 머튼 먹는 거지만
[음악]